+++
title = "网络中立后退和Skycoin如何战胜它"
tags = [
    "Statement",
    "Net Neutrality",
]
bounty = 3
date = "2017-12-12"
categories = [
    "Net Neutrality",
    "Skywire",
]
+++

在2015年，FCC制定网络中立性规则分类的互联网作为公共事业。这从优先于其他某些网站，防止互联网服务提供商（ISP），并鼓励自由开放的地方都能上网，企业和个人可以茁壮成长。


如今，特朗普任命的FCC主席阿吉特排(Ajit Pai)之下，一票削减网络中立性的保护是迫在眉睫。特排于10月2日被提名连任, 为期五年，尽管普遍的抗议了他的日程。与签名数以万计的请愿书是无力阻止这一结果。随着他的在任，网络中立性被碌碌破坏只是时间问题。

## 没有网络中立的互联网会是什么一回事？

想像一下：你去上网，但是你只能看到一小部分由单个企业的ISP支持预先核准的网站。要流式播放电影，但你无法承受带宽的价钱。你去其他源头看电影，但由于您的ISP禁止了你，你不能合法地访问它。免费的网站现在会收取接入费。其它网站被封锁，从搜索结果中消失。你无法找到你的朋友的博客，或在街上的小企业。您的ISP收集数据和在线监测你的行动，控制你看到的一切，以及如何你看到它 - 你无计可施。

## 没有性的网络，不再属于您, 而是属于他人的.

这是我们即将看到的世界。在阿吉特排之下，联邦通讯委员会几乎肯定会在管制的过程中，将允许互联网服务供应商扼杀不能支付
"赎金"的网站。从那里，这是一小步，以审查和网上互动，艺术和创新步向死亡。

今年夏天,阿吉特排对人们抗议的漠视表明了，我们不能依靠传统的手段来制止网络中立后退。我们需要一个不同的解决方案。这就是Skycoin用武之地。

Skycoin技术创造的替代网络。它提供了一个对等网络的网络，从互联网服务供应商手中把控制权还给用户。你可以自由地共享内容，而不节流，阻塞或审查。它速度快，私有和加密是最大的安全。另外，在Skycoin网络上的决定是由社会共识来控制，而不是寻找一个盈利的公司。

对等网络技术不需要你放弃你的身份和数据的访问内容。 Skycoin的网络，Skywire，提供了一个基于blockchain，分散的网络，你可以安全地和私下浏览。随着Skywire，你拥有你的数据和控制自己的物体验。该Skywire“矿工”是这个新的互联网骨干。该矿工可以让用户通过部署的网络节点，转发网络流量，或者造成资源赚取Skycoins。该Skycoin系统刺激行为自由和社区为基础的模型，即用户认为网络的发展和生存能力的责任。而不是放弃控制，剥削企业的互联网服务供应商，用户可以创建自己的经验。 Skywire是自立和独立的。

一个自由，开放的互联网的优势是显而易见的。有了平等的机会和中立的保护下，用户可以找到自己想要的内容，而不必担心阻塞，监控，或法律威胁。小企业可在不扼杀创新之下发展。从提高透明度的主题，从政策到健康的公共利益。更广泛的团体可以接触得到艺术, 多向并且不同的观点可以被听到。用户可以选择并创建自己的内容，而不是消费有限的企业的产品。

现在自由开放的互联网所受到的攻击，比以往任何时候都多。如果FCC不在今年收回网络中立立法，就由我们来重新获得控制权，并确保互联网保持同样提供给大家一种公共资源。

Skywire网络证明，我们并不需要依靠互联网服务供应商开拓网络。 Skywire的协议和定制硬件提供一个全球性的，分散的网络，公平和以用户为中心。有了这个网络，Skywire社会能够战胜FCC的计划的网络中立的后退，并把互联网回来还给你和它所属的其他用户。我们最后就可以创俐健建立为自由和开放的互联网。
